
project admin dashboard 100%
project replay GUP 100%
total 200%

replay GUP 100%
mode hp/pc V
burger: akun (next Update) V




nama akun: Support
pass akun: superuser
pass admin dashboard: mulmedroom

nama url: replaywg

https://dev.to/dunggramer/disable-inspect-element-devtools-in-your-website-4b2k






hal pertama yang harus dilakukan adalah memasukan password pada kolom Verifikasi Identitas.
diharapkan anda memasukan yang benar!. kode/password hanya diketahui admin/orang tertentu.

Update Trending adalah warta yang baru baru ini muncul.
cara memperbaruinya dengan mengisi kolom Update Trending
anda bisa memasukan kode: G01/G02/G03/G04/G05/G06
(pilih salah satu dari kode tersebut)
G01 = minggu ke 1
G02 = minggu ke 2
G03 = minggu ke 3
G04 = minggu ke 4
G05 = minggu ke 5
G06 = minggu ke 6

Preview & Code Item adalah kumpulan beberapa warta dan kode.
pilih kotak/minggu/kode yang anda mau rubah.

Board Edit adalah tempat dimana admin bisa memperbarui / memperbaiki warta.
kolom (Judul Warta) kalian bisa isi dengan judul warta tersebut.
seperti (WARTA GEREJA MINGGU 14 JANUARI 2024).

kolom (Thumbnail) kalian bisa isi dengan gambar tersebut.
klik tombol pilih file/choose file, lalu pilih gambar yang ingin anda jadikan Thumbnail.
seperti (Sample.png/Sample.jpeg)

kolom (Link Pertama) kalian bisa isi dengan link semat item warta tersebut.
seperti (https://drive.google.com/file/d/19-fBG_fueatRsdISXe3hGO4W6_wRlvah/preview).

kolom (Link Kedua) kalian bisa isi dengan link semat item warta tersebut.
seperti (https://drive.google.com/file/d/19-fBG_fueatRsdISXe3hGO4W6_wRlvah/preview).

kolom (Judul Thumbnail) kalian bisa isi dengan judul thumnail warta yang berguna untuk memperjelas thumnail tersebut.
seperti (14 JAN 2024) isi dengan tanggal atau yang lain.


kami harap anda memasukan link (semat item) bukan (link drive).
langkah utama yang harus anda lakukan untuk mengambil link semat iitem adalah klik titik 3,
lalu klik sematkan item

setelah itu pilih link.
seperti pada contoh diatas select biru.
lalu copy dan tempel pada kolom link admin dashboard yang anda inginkan.